# JFNode(飓风节点)
- 这是一个去中心化服务器。
- 供中国大部分 .Net 程序员开发使用的节点。
- 无需安装Visual Stidio等编译器，上百万个在线编译节点(最终)帮你快速免费的编译C#代码，用手机或Pad的浏览器就能开发你的App。
- 上千万个去中心化App(最终)淋漓畅玩，还有收益，Dapp开发，免费上传，无需软著和版号审核！
- 开节点还能有收入，每分钟进账！
- 注册送90钻石(价值90元)、1个月的宗师推广员权限(价值500元)。
- 交换系统完善，体验一键式丝滑交换积分变现，无需二次确认，一键系统自动交换积分。
- 每人都需要开实体节点，有电脑就能开，永不停服，开节点不花钱！
- 每个人都将成为维护节点维护中本聪节点生态的一名重要的不可缺少的成员。
- 官方永远不会建立社群，只通过公告和客服与节点成员们进行交流。
- 有任何意见请和节点内的离线客服反馈或发邮件到 zbc3389@outlook.com ，看到一定会回复帮你解决问题。
- 注册充值app： https://ipfs.io/ipfs/QmTdtAHyBGhrd2gLDHRWRn2Bqzbu7PAGiipaBfKYEB92jk?filename=节点充值.apk 翻墙使用。
- 交换中心app： https://ipfs.io/ipfs/QmbdvfoT6Z9ewbxwxjKFz4vUZHBgzm1DuW86qz3gHBZrvB?filename=交换中心.apk 翻墙使用。

## 用途是什么？
- 程序员无服务器下进行开发。
- 发布悬赏任务。
- 铸造属于自己的唯一积分种类。
- 为困难的事众筹。
- 为有需要的人借贷。
- 成为广告商发布广告为自己的渠道引流。
- 节点积分流畅的交换波场。
- 程序员可以将自己制作的App接入去中心化api后上传成为去中心化的App，为你的节点产出加成，更快的用节点积分交换波场。
- 商家可以直接发布商品，卖出商品直接赚取人民币，提升商户等级，进而更快的为你的节点产出加成，更快的用节点积分交换波场。
- 同时，启动节点，全年365天全开，对你每分钟的贡献都有相应的回报。

## 代理开通节点
- 只能申请代理节点，由代理商帮你搭建，搭建好后，你可以通过手机app内你节点的信息登录对应的云服务器查看你的节点，手机app内可以查询到你的节点远程访问权限。（这个功能还在开发中........）
- 请去到 https://github.com/zbc3389/JFNode/wiki/代理节点开通 ，按流程提示操作即可申请代理节点，记得向代理商家付款，否则不会开通。

## 赚钱方法
- 1.商城内通过购买来自各地商家的货物获得赠送的金钻(使用虚拟币Trx也可一键兑换为金钻)。
- 2.金钻质押到节点，每分钟按质押量产出节点积分。
- 3.节点积分为通用单位，可在交换中心内兑换成波场，再将波场转移到自己的欧易或币安交易所进行转换。

## 积分有总量吗？其价值又是什么？怎么获取？
- 积分有总量！
- 金钻总量无限增发，因为是消耗品，用了就消失了，只能通过购物赠送和波场兑换。
- 金钻恒定价值 1 CNY/个。
- 节点积分总量1000亿个，挖完将永远挖不到，持续流通，只能通过节点质押后的每分钟产出的方式产出，无其他方式产出。
- 节点积分价值会随着交换中心的交换量来增长，起初是1 CNY/个，每日0点过后增长1分钱，也就是0.01 CNY，只会增长，不会下降，由节点共识逻辑决定。
- 快捷兑换金钻的方法还可以通过节点内的去中心化app“节点充值”进行快速获取金钻。

## 推广员系统(推广收益规则)
- 1.非推广员：直推收益10%，直接结算为波场！
- 2.推广员：推广的下级后获得的收益，会提高的更多。
- 3.推广员续费分级别，暂定为：黑铁10%、青铜12%、白银14%、黄金16%、白金18%、钻石20%、大师22%、宗师25%，包月包季度包年或永久的价格区别很大。
- 4.你直推的用户兑换钻石或者从你自己的商户内购买商品后，返给你自己当前应获得比例的“推广积分”，平台会周期对所有人的“推广积分”进行回收，以每个1元钱恒定价格自动周期性回收，暂定为一周，直接给你的波场地址内转入对应价格的波场结算。

## 如何成为商家？
- 1.必须拥有至少一个节点！
- 2.打开节点客户端，选择左侧商城选项卡，点击”商户详情“按钮，填入你自己的商户信息，等待审核。
- 3.要保留账户内有一些钻石，至少1000个加上包月的钻石，你的现有钻石显示绿色即可提交申请，提交后，如果节点管理员审核时你的钻石不足，也会审核失败并在审核反馈中反馈给你具体的提示信息。
- 4.如果审核失败，按照审核反馈里的提示重新提交申请即可。
- 5.审核成功后，自动扣除包月的续费钻石。

## 如何在商城中提交商品？
- 1.必须拥有至少一个节点！
- 2.必须审核通过成为商户！
- 3.打开节点客户端，选择左侧商城选项卡，点击”上传商品“按钮，填入你自己的商品信息，等待审核。
- 4.上传成功的商品才会被别人看到和购买。
- 5.自己无法购买自己的商品。
- 6.上传时需要的所有图片信息都需要先上传到图床网站里，然后拷贝链接地址到上传界面里就可以
- 图床地址推荐：https://postimages.org/, https://www.imgurl.org https://www.superbed.cn/
- 7.建议商品价格标记为原本进价的2倍以上，因为卖出后，节点会扣除20%的商户积分，比如20元成本的商品卖到50元，实际时扣掉50元的20%，也就是扣了10元，你还剩40元，实际你只挣了20元，再去掉邮费，实际你赚的不多。
- 8.记住，只要时赚就行，大家一起赚钱。
- 9.购物的人实际赚的比商户和节点还要多！

## 去中心化App如何研发？
- 1.必须拥有至少一个节点！
- 2.打开节点客户端，选择左侧 “去中心化App” 选项卡，点击 “成为开发者” 按钮，填入信息提交后，即可立即成为开发者。
- 3.包月制，按月扣除钻石，可用节点积分续费。
- 4.成为开发者后，可以开发自己的服务器端代码，也可以开发自己的去中心化App（全平台api都支持），只要接入节点内提供的api即可。
- 5.成为开发者后，获取的激活码自己使用不要外传，不然你提交的代码会被别人下载到本地，会造成代码泄露的结果。
- 6.激活码不要泄露！
- 7.记得续费！

## 交换中心
- 交换中心是用波场与节点积分交换的地方，请在这个畅快交换，365*24小时不停歇，不需要二次确认的交换，通过节点内的共识逻辑自动交换，你只需要点击“交换”按钮就可以了！
- 1.在节点中或交换中心app中都可以操作。
- 2.在线节点数量必须大于等于50个（暂定）！
- 3.打开节点客户端，选择左侧 “交换中心” 选项卡，点选合适价格的波场订单进行交换即可。
- 4.可以通过节点内的去中心化app内扫码下载 “交换中心” app，安装登录即可进行交换。
- 5.下载方式再此页最上方！

## 广告商系统
- 1.必须拥有至少一个节点！
- 2.打开节点客户端，选择左侧 “广告商” 选项卡，点击 “成为广告商” 按钮，填入信息提交后，即可立即成为广告商。
- 3.包月制，按月扣除钻石，可用节点积分续费。
- 4.可以按特定格式上传自己的广告，设置“广告组”（每次看广告时扣除的价格），提交审核，审核通过后才会被浏览，还要提前兑换足够用的广告积分，每被看一次，消耗你“广告组”数量个的广告积分，广告积分不足时，无人可以看到你的广告，并且会提示你尽快充值。
- 波场和节点积分都可以兑换广告积分，节点积分兑换即为销毁。
- 提交广告审核后，兑换足够的广告积分，否则即使审核通过后，你的广告也无法被播放，被播放的同时需要扣除该广告的广告积分，最少兑换量是100次的，1个广告积分价值1元，是你输入的广告组的价值，例如：广告组如果设置为10元的话，100次广告播放就是100*10=1000元，也是1000个广告积分。
- 广告积分不可反向兑换。
- 1个广告积分价值1元。
- 5.支持自营链接上传和去中心化上传。
- 自营链接：将视频放到自己的服务器里，给出链接填入广告地址提交上传等待审核即可。
- 去中心化上传：使用飓风节点内的上传广告的方法，然后将生成的内容填入广告地址，等待审核。
- 6.在开发者进行开发时，接入广告api后，就会按照权重大小随机播放广告，你的权重如果大，很容易播放到你上传的广告。
- 7.让广告商来上广告，开发者直接用就行，用我平台开发去中心化的开发者，全都一键接入广告，开发者直接享受持续的广告收益分成(波场分成)。
- 详情请见 https://github.com/zbc3389/JFNode/wiki/广告商

## 监管部门
- 必须拥有至少一个节点！
- 就可以成为飓风节点的数据监管监管部门！
- 监管部门可以随时检测飓风节点内的所有一般用户看不到的数据，数据全是真实且实时更新！
- 开启监管部门权限是永久权限，无需续费时间，消耗价值100万人民币的波场币（暂定，后期可能浮动，只增不减）。
- 监管商户数据，商品数据，悬赏数据，去中心化App数据，乃至平台内部的所有数据。
- 不想监管你可以不理睬本系统！记住！永远没人能逼自己购买！
- 已上线，同步研发中，已完成50%。

## 投票决议系统
- 通过使用节点积分投票来决飓风节点今后的走向，你们的每一票都很重要。
- 有节点积分的人才可以参与投票。
- 投票议题有题目，内容，倒计时时间，多个投票选项，每人每个投票议题只能投一次，但投票数量不限（节点积分多，你就投的多）！
- 每次投票销毁1个节点积分(暂定)，按节点积分的当前价值，奖励对应比例的钻石给投票者。
- 该功能设计研发中...

## 悬赏系统
- 必须是悬赏人才可发起悬赏。
- 悬赏人发布任务需使用波场兑换一定的“悬赏积分”，每个价值1元，有人接了你的任务后，审核通过后，需要扣除对应价值数量的“悬赏积分”，并奖励其对应价值的“悬赏回收积分”。
- “悬赏回收积分”，每个价值0.01元，可周期性被系统自动回收，按比例发放对应的波场。
- 该功能设计研发中...

## 暗铸系统
- 1.必须拥有至少一个节点！
- 2.可申请成为铸造人，消耗200钻石(暂定)，和以往的消费制度一样，包月包季度包年或永久。
- 3.必须是铸造人才可以铸造自定义名字的积分，比如：“哈哈积分”，“汽车荣耀积分”。
- 4.可设置积分的名字，总量（1000-1000亿个），注入波场的数量（最少1000个波场），最终消耗以节点内的实际功能为准。
- 5.每次铸造有成本消耗，200个波场铸造一次，最终消耗以节点内的实际功能为准。
- 6.初始价格按铸造时使用的波场价值来定，比如你铸造1000个，花费价值1000个波场来铸造，每个就是1元的价值，如果用1元价值的波场铸造1000个，每个就是0.0001元的价值。
- 7.通过注入波场的方式可以提升每个积分的价格。
- 如：初始1000个哈哈积分，每个价值0.1元，注入价值1000元的波场后，分配到每个积分，就是提升1元的价值，每个积分的价值就提升1元后的结果就是1.1元，每个积分的单价 = 共注入的波场价值 / 总积分数量。
- 8.铸造出来的积分，可以和节点积分按比例相互兑换，如一个“哈哈积分”是1毛钱，一个节点积分是1元钱，那么1个节点积分可以兑换10个“哈哈积分”，同时10个“哈哈积分”也能兑换1个节点积分，兑换的节点积分记作节点产出。
- 9.可以用在开发者开发的游戏内，在开发者的游戏内选择使用的积分名称就可以，当别人玩你做的游戏的时候，比如你游戏内设置的是消耗“哈哈积分”，他需要用自己的节点积分去兑换一些“哈哈积分”来玩你做的游戏，产出更多的“哈哈积分”。
- 买入：消耗节点积分等价买入其节点积分。
- 熔炼：买入后的节点积分不能卖出，只能使用和熔炼，熔炼后变为当前价值对等的熔炼精华，可以合成道具使用。
- 注入波场：注入一定的波场，拉升积分单个价值。
- 倒出波场：消耗自己的波场来减少其原有注入的波场值，从而降低积分单个价值。

## 众筹系统
- 必须拥有至少一个节点！
- 必须是众筹人才可发起众筹。
- 可申请成为众筹人，消耗钻石，和以往的消费制度一样，包月包季度包年或永久。
- 只有众筹人才能发起众筹。
- 筹集的单位只能是波场。
- 众筹项目的奖励是节点积分，每个参与众筹的人，都会获得比你投入还要多的节点积分，投入波场参与众筹，众筹成功后按个人捐赠的比例获得同等比例的节点积分
- 设计研发中

## 管理员系统
- 不用必须有节点也可成为管理员！
- 购买管理员权限是永久的，将会让你拥有节点内的大部分管理权限。
- 购买金额为价值100万人民币的波场币（暂定，后期可能浮动，只增不减）。
- 成为管理员后的权限包含：修改某账号的非消费购买项的各项数据（游戏内的娱乐性数据），例如：游戏道具、钻石、权限到期时间等等。
- 无法修改金钻、节点积分、推广积分、暗铸的积分、可变现的一切积分。
- 但管理员的修改量每日是受限的，例如赠送钻石，每日最大可能只能赠送1万个，每个功能都有每日的修改上限和次数，根据当日节点共识来决定数量多少，系统会自动显示。
- 购买的是永久权限，后期只会贵不会更便宜，可能会根据节点共识的数量变多而变贵。
- 早买早受益！终生受益！

## 借贷系统
- 设计研发中

## 生态重启系统
- 通过注入波场的方式激活整个飓风节点生态的重启，可以理解为类似宇宙的重塑和再造。
- 在产生共识的情况下，大量用户参与后，会自动触发生态重启机制。
- 生态重启功能初始注入量时0，满足条件必须注入价值1个亿人民币的波场币，才可实现整个生态的大重启。
- 每次注入的波场量随意，下限是10个，无上限。
- 重启的项包括：
- 1、节点积分价值回归0.01元。
- 2、节点积分总产出数量归0。
- 3、所有交换中心内的订单都将清空，每个节点积分以1个金钻的数量返还给用户，暂定。
- 4、所有节点装入的金钻数量回归为1，多余的金钻的数量返还给用户，再用自己的金钻重新装入即可，暂定。
- 5、所有商户等级和经验值都归0（商品不会下架）
- 更多重启后的重要设计敬请期待。
- 此功能正在设计研发中

## 节点积分自动回收系统
- 节点积分可选择去交换中心交换
- 也可以选择系统自动回收指定数量，系统回收价格是当前节点积分价格的20%（暂定）
- 与上架节点积分操作类似，输入节点积分数量，点自动回收按钮即可获得对应的“回收积分”，每个回收积分固定价值0.01元永不变，系统周期性的清空你的“回收积分”，根据你持有的“回收积分”以及波场价格为你结算为波场到你的钱包内。
- 有了“回收积分”，等待系统自动给你转换为波场即可，有事联系客服即可。
- 例：你有1个节点积分选择自动回收，假设当天节点积分价值到了1元，自动回收的价值为1元的20%就是0.2元，扣掉1个节点积分，因为回收积分固定价值0.01元永不变，0.2元里包含了20个0.01元，所以返还给你20个“回收积分”。
- 此功能正在研发中

## 盲盒系统
- 开盲盒，抽碎片道具，用碎片道具合成特定物品，如：插件，图片，各种资源等...
- 消耗节点积分进行抽取，不同品质的盲盒，消耗节点积分的数量不同，根据自己需求的物品的品质等级，选择相同等级的盲盒抽取即可。
- 此功能正在设计研发中